Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 19]
Lihat, itu perairan Makau di depan.
Apa itu?
Ini adalah perahu!
Cepat! Matikan mesinnya!
Zixia!
Matikan mesin.
Nyalakan suar!
Ayo, turun.
Teman-teman,
Ayo kita nyalakan perahu.
Oh, tidak.
Wanqi berencana untuk mengalihkan perhatian mereka.
Di sana!
Ke sana! Dayung ke arah sana!
Tembak mereka!
Kawan-kawan,
Bersiaplah untuk berperang!
-Ya!
Mayor Yamaguchi.
Saya diperintahkan untuk menangkap Qiao Yinwan.
Mengapa Anda
membawa saya ke Gedung Pemerintahan?
Sebenarnya, Qiao Yinwan ada di sini sekarang.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kami telah mengikutinya.
Baru saja malam ini,
Dia dijemput oleh sebuah mobil
yang mengibarkan bendera Portugal.
dan langsung dibawa
ke Gedung Pemerintahan.
Pak,
Wanita itu akan keluar.
Mengenai hasil pertemuan kita,
saya akan melaporkannya.
secara rinci
kepada Gubernur De Solaire ketika saya kembali.
Saya pasti akan mengerahkan segala upaya
untuk mewujudkan kerja sama ini.
Terima kasih atas bantuan Anda, Bapak Lok Pak.
Membekukan!
Mayor Yamaguchi?
Yang Mulia Gubernur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia Gubernur,
Saya Wakil Kepala Yamaguchi Hisami.
dari Badan Intelijen
Angkatan Darat Kekaisaran yang ditempatkan di Makau.
Atas perintah Jenderal Yazaki,
Saya di sini untuk menangkap wanita ini.
Tangkap Nona Qiao?
Atas dasar apa?
Sebenarnya ini tentang apa?
Yang Mulia Gubernur,
begini masalahnya.
Baru-baru ini,
pasukan bawah tanah anti-Jepang
mencuri sejumlah
bahan-bahan strategis penting
di Hong Kong.
Berdasarkan penyelidikan kami,
Wanita ini, Qiao Yinwan, adalah
seorang pelaku utama dalam pencurian ini.
Oleh karena itu, saya di sini untuk menangkapnya.
Gubernur Isoya,
Saya, atas nama pemerintah Makau,
datang dengan niat baik untuk berdiskusi dengan Anda
tentang penerapan
mata uang militer di Makau.
Meskipun kita belum
mencapai kesimpulan,
Tidak perlu menggunakan tunangan saya
untuk mengancam saya.
Jika memang demikian,
Kerja sama kita akan berakhir di sini.
Tuan Lok Pak,
Telah terjadi kesalahpahaman.
Saya tidak tahu apa pun tentang ini sebelumnya.
Saya ragu akan hal itu.
Bagaimana mungkin
kebetulan seperti ini bisa terjadi?
Saya membawa tunangan saya
ke Gedung Pemerintahan,
dan anak buahmu sedang menunggu
di pintu untuk menangkapnya.
Jika ini bukan ancaman,
Lalu, apa itu?
Anda baru saja mengatakan bahwa Nona Qiao telah melakukan kejahatan.
Apakah ada bukti?
Nah, kami masih memverifikasinya.
Dan pencurian yang Anda sebutkan itu,
Kapan itu terjadi?
Sekitar satu setengah jam yang lalu.
Omong kosong!
Nona Qiao telah menghadiri
pesta makan malam penyambutan istimewa
yang saya selenggarakan.
untuk Bapak Lok Pak.
Saya adalah saksi.
Bagaimana mungkin dia punya waktu
untuk terlibat dalam pencurian?
Kamu benar.
Bapak Lok Pak
mewakili pemerintah Makau.
dan diundang untuk membahas
rencana kerja sama mata uang militer.
Dia adalah tamu kehormatan Kekaisaran.
Bahkan aku pun tak akan berani mengabaikannya.
Kalian semua bajingan,
Beraninya kau memfitnah tunangannya!
dan menyabotase
rencana kerja sama utama Kekaisaran?
Sungguh kurang ajar!
Maaf.
Minta maaf kepada Bapak Lok Pak
dan Nona Qiao sekarang juga!
Kami mohon maaf. Mohon maafkan kami.
Mengenai hal ini,
Saya akan
meminta pertanggungjawaban Yazaki Kanju dengan tegas.
dan menuntut penjelasan darinya.
Pergilah sekarang.
Ya.
Tuan Lok Pak,
Nona Qiao,
Saya dengan tulus meminta maaf
atas kesalahpahaman ini.
Mohon maafkan kami.
Aku berjanji
bahwa hal ini sama sekali
tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya juga berharap bahwa Anda, Bapak Lok Pak,
tidak akan membiarkan hal ini memengaruhi suasana hatimu
atau rencana kerja sama kita.
Karena Anda, Yang Mulia Gubernur,
benar-benar tidak mengetahui hal ini,
Kemudian...
Kalau begitu kita akan
Biarkan saja.
Silakan.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Ketika He Xian mendekatiku,
Aku benar-benar tidak tahu
bahwa Anda terlibat
dalam rencana yang berisiko seperti itu.
Saya bahkan lebih terkejut lagi.
bahwa kau memiliki keberanian
mempertaruhkan nyawa Anda
berurusan dengan orang Jepang.
Dibandingkan dengan saudara laki-laki saya,
Saya hanya melakukan sedikit sekali.
Untungnya, semuanya berakhir dengan baik pada akhirnya.
Selain itu, saya pernah berpikir
bahwa He Xian adalah
menyesatkanmu
dan menyakitimu.
Tapi sekarang tampaknya
bahwa dia benar-benar melakukannya
peduli padamu sebagai seorang teman
dan ternyata dia tidak sekejam yang kita kira.
Jika tidak, dia tidak akan
melakukan hal-hal sejauh itu.
untuk menyusun rencana ini,
Aku akan melindungimu.
Ada apa?
Aku ingin tahu
bagaimana kabar Xian dan yang lainnya.
Ketua,
Bukan berarti para prajurit kita
tidak memberikan yang terbaik.
Para gerilyawan tiba-tiba menyerang.
dengan selusin perahu
dan ratusan pria.
Pasukan kami tidak mampu bertahan,
jadi kami terpaksa mundur.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Jika aku berbohong,
Semoga aku disambar petir.
Jika tidak,
SAYA...
Aku tidak akan kehilangan begitu banyak anak buahku.
Apakah pelat cetaknya?
di kapal yang kau tenggelam
atau yang lolos begitu saja?
Perahu yang berhasil lolos adalah
Tampaknya lebih lambat daripada yang lain.
Seharusnya...
Tunggu.
Anda baru saja menyebutkan baku tembak di laut.
Terjadi kurang dari satu jam yang lalu.
Itu benar.
Jika pelat cetak itu
benar-benar ada di kapal itu,
Mereka pasti menyembunyikan barang-barang itu.
Saat ini saya berada di suatu tempat di Makau.
Tapi Makau sangat luas,
dan kita tidak tahu siapa yang melakukannya.
Sangat sulit untuk melacak mereka.
Bagaimana dengan He Xian dari Bank Tai Fung?
Apakah ada perkembangan aktivitas darinya akhir-akhir ini?
Dia Xian?
Ketua,
Mengapa kamu menanyakan tentang He Xian sekarang...?
Jawab aku.
Bank Tai Fung
memasang pengumuman 2 hari yang lalu,
Mereka mengatakan akan
melakukan inventarisasi selama 3 hari.
He Xian pasti ada di dalam bank.
"Pasti"?
Siapkan orang-orangmu
Pernah melihatnya secara langsung?
Dengan baik,
sebenarnya tidak.
Namun,
bank tersebut memiliki peraturan
bahwa selama inventarisasi, Manajer Umum
dan manajer lainnya harus hadir.
Tidak ada orang lain yang diizinkan masuk.
He Xian adalah manajer di sana,
jadi dia pasti berada di dalam bank.
Selain itu, orang-orang saya telah mengkonfirmasi
bahwa istrinya mengantarkan makanan
ke bank setiap hari.
Informasi ini sudah pasti benar.
Ayo pergi.
Tuan Sanhe, saya harus pergi.
Oke. Zixia,
mengantar Xian pulang.
Kamu yang di belakang, letakkan dengan benar.
Agen-agen intelijen sedang berada di depan pintu Anda.
Apa yang harus kita lakukan, Xian?
Terus lurus dan berkendara.
Oke.
Yang akan datang!
Siapakah dia?
Itu kamu.
Ada apa?
Menerobos masuk ke rumah seseorang larut malam?
Siapa kamu?
Beraninya kau merusak
masuk ke kediaman pribadi
di tengah malam buta?
Siapakah pria itu?
Ini Kolonel Sawa,
Kepala Badan dari Angkatan Darat Kekaisaran
yang ditempatkan di Makau.
Sekarang sudah jam 2 pagi.
Aneh sekali.
Tuan. Dia bukan
bahkan rumah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang Xian sedang beristirahat.
Kamu sungguh tidak sopan.
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Kepala Badan Sawa?
Kapten Huang?
Siapa disana?
Xian?
Hati-hati.
Apa yang sedang terjadi?
Itu agen cerdas.
Bukalah pintunya.
SAYA...
Buru-buru!
Oke.
Siapa itu? Datang!
Itu kamu.
Sudah kubilang Xian sedang beristirahat.
Kamu sungguh tidak sopan.
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Kepala Badan Sawa?
Kapten Huang?
Xian,
Sepertinya kamu sudah
minum cukup banyak malam ini.
Hari ini ulang tahun anakku,
dan aku sangat bahagia.
Jadi saya minum beberapa gelas tambahan.
Aku minum terlalu banyak,
jadi aku langsung naik ke atas untuk tidur.
Apa yang sedang terjadi?
Kepala Suku Sawa, Kapten Huang,
Apa yang membawamu ke rumahku selarut ini?
Tuan He,
Apakah kamu berada di rumah sepanjang malam?
Ayah.
Tentu saja.
Gadis kecil,
Kamu sangat imut.
Anak laki-laki kecil,
Hari ini ulang tahunmu, kan?
Mm.
Ayahmu sibuk hari ini
dan tidak bisa tinggal di rumah untuk ulang tahunmu.
Apakah kamu kesal?
Ayah berada di rumah sepanjang waktu
dan merayakan ulang tahunku bersamanya.
Mengapa saya harus marah?
Gadis kecil.
Hari ini,
Apakah kue ulang tahun saudaramu?
lezat?
Ya.
Ya?
Jadi, ada berapa potong yang kamu punya?
Dua.
Dua potong?
Pasti rasanya sangat enak.
Saya juga ingin mencobanya.
Jadi,
selain kamu dan saudaramu,
siapa lagi
memiliki beberapa
dari kue ulang tahun yang lezat itu?
Ibu dan Kakek juga punya.
Ibu dan Kakek?
Mengapa ayahmu tidak
Apakah Anda punya?
Coba tebak.
Karena
Dia tidak ada di rumah,
Kanan?
TIDAK,
itu karena potongan itu untuk Ayah
ada bunganya.
Aku menyukai mereka,
jadi Ayah memberikan bagiannya kepadaku
dan dia sendiri tidak memilikinya.
Ketua Sawa,
Kapten Huang,
Saya akan bertanya lagi.
Mengapa kamu datang ke rumahku
di tengah malam?
Sebenarnya ini tentang apa?
Xian, tenanglah.
Kami hanya di sini untuk menyelidiki sebuah kasus.
Anda sedang menyelidiki kasus di rumah saya?
Kapten Huang,
jika Anda tidak menjelaskan dengan jelas,
Saya akan menghubungi polisi.
Tuan He,
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Bisa saya bantu?
Halo?
Xian, ini aku.
Dokter Ke?
Apa itu?
Wanqi ada di sini bersamaku.
Datanglah sesegera mungkin.
Tuan He, saya punya mobil.
Bagaimana kalau aku mengantarmu ke klinik?
Jangan repot-repot.
Bukan apa-apa.
Mendapatkan taksi di malam hari bukanlah hal yang mudah.
Di samping itu,
Karena kesalahpahaman yang terjadi barusan,
Aku telah membuat masalah bagi keluargamu.
Pertimbangkan ini
Saya mohon maaf.
Ada apa?
Pak He, apakah Anda takut menerima tumpangan?
Apakah ada
Apakah ada hal yang kurang menyenangkan dari pihak Bapak Ma?
Karena Anda bersikeras,
Saya tidak akan bertele-tele.
Silakan.
Dokter Ke!
Ya?
Xian.
Saya langsung bergegas ke sana begitu menerima telepon.
Kepala Suku Sawa dan Kapten Huang
kebetulan datang ke rumah saya.
dan bersikeras mengantarku ke sini.
Di manakah Wanqi?
Di dalam.
Wanqi?
Wanqi!
Nona Ming,
Wanqi baik-baik saja
ketika dia dan aku sedang bersama.
Melakukan inventarisasi di Bank Tai Fung hari ini.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba menjadi seperti ini?
Ini semua salahku.
Saya perhatikan Pak Ma akhir-akhir ini sibuk,
Jadi, aku membuatkannya camilan larut malam.
Namun, saat dia sedang minum sup itu,
Dia tersedak tanpa sengaja.
Apa?
Lihat.
Tersedak sup
lalu pingsan sambil batuk darah?
Hai, Dr. Ke,
menurut mu
Apakah ini mungkin?
Tentu saja tidak.
Jadi maksudmu
bahwa Tuan Ma akhirnya menjadi seperti ini
karena alasan lain?
Itu benar.
Awalnya saya mendengar itu karena dia
tersedak sup dan batuk mengeluarkan darah.
Saya juga mengira itu tidak mungkin.
Namun Tuan Ma
Akhir-akhir ini ia sering batuk parah.
Jadi saya memberikannya
pemeriksaan dada
dan menemukan kebenarannya.
Kebenaran apa?
Tuan Ma
menderita tuberkulosis di paru-parunya.
Ini sudah cukup serius.
Pencekikan itu hanyalah pemicu
pendarahan.
Tuberkulosis adalah penyebab sebenarnya.
Itu penyakit mematikan!
Tunggu.
Dokter Ke,
apakah kamu
Yakin?
Kapten Huang,
kirim seseorang segera
ke konsulat
untuk membawa Dr. Tanaka ke sini.
Baik, Pak.
[Hotel Anyue]
[Klub Medis Nanhua]
Ketua,
Menurut Anda mengapa insiden
tentang pelat cetak itu terjadi?
Apa yang mereka lakukan?
Tidak mungkin orang lain.
Kami sudah pernah ke rumah He Xian.
dan menegaskan bahwa dia sedang
merayakan ulang tahun putranya.
Dia tidak mungkin berada di Hong Kong.
Menurutku Ma Wanqi tampak agak mencurigakan.
Bagaimana mungkin dia bisa minum sup?
dan akhirnya terkena tuberkulosis?
Saya melihat seseorang melompat dari perahu
saat ledakan terjadi.
Saya yakin itu mungkin Ma Wanqi.
Setelah hasil tes keluar,
Kebenaran akan terungkap.
Belum berakhir juga?
Dr. Tanaka,
Apakah hasilnya masih belum keluar?
Diagnosis Dr. Ke tepat.
Dia memang mengidap tuberkulosis.
Apa?
Sekalipun itu tuberkulosis,
Apakah tersedak sup
akan menyebabkan dia batuk darah?
atau bahkan pingsan?
Saya hanya bisa mengatakan bahwa
itu bukan hal yang sepenuhnya mustahil.
Kolonel Sawa,
apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
Tidak, tidak.
Pak Ma masih sangat muda,
namun menderita penyakit mematikan.
Sayang sekali.
Kami tidak akan mengganggu istirahatnya.
Kami permisi dulu.
Mulai hari ini,
Memantau He Xian sepanjang waktu.
Saya ingin tahu
Setiap gerakannya.
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
Dokter Ke,
Kamu sungguh luar biasa.
Anda tidak hanya dapat mengobati penyakit,
tetapi Anda juga bisa memalsukan gejala.
Bahkan dokter Jepang itu pun
Aku tertipu olehmu.
Trik apa yang kamu gunakan?
Ada apa?
Saya tidak punya trik khusus
yang bisa saya gunakan.
Wan Qi...
Dia benar-benar menderita tuberkulosis parah.
Saya pernah melihat pasien TBC sebelumnya!
Mata yang tak bernyawa,
ucapan yang lemah,
sakit di sekujur tubuh.
Wanqi selalu bersemangat setiap hari,
sibuk dari pagi sampai malam,
Tidak pernah absen kerja.
Dia hanya batuk sedikit lebih sering dari biasanya.
Bagaimana mungkin dia menderita
tuberkulosis yang begitu parah?
Saya lalai.
Seperti kamu,
Saya juga tertipu
berkat kehadiran Wanqi yang tak kenal lelah.
Saya seorang dokter,
dan aku mendengar batuknya yang parah,
Tetapi...
Namun selain mengingatkannya
untuk memeriksakan diri,
Aku hanya tidak menganggapnya serius.
Sampai saat ini,
ketika Kapten Ou menyelamatkannya
dan membawanya ke klinik,
Akhirnya aku menyadari
seberapa parah sakitnya.
Sebagai seorang dokter dan teman,
Aku benar-benar telah gagal dalam menjalankan tugasku.
Kepada seluruh warga negara,
karena ketidakmampuan
untuk terus menggunakan HKD,
untuk memastikan berjalannya
industri keuangan Makau secara tertib,
[ Edisi Tambahan Macau Patacas dari Banco Nacional Ultramarino ]
Pemerintah Makau Portugis
akan segera menerbitkan pataca Makau baru.
Nyonya He.
Xiao Feng
Apa kabar Chang?
Nyonya He.
Makanlah sesuatu.
Berhenti minum.
Saya datang hari ini
karena Xian
memintaku untuk membawakanmu sesuatu.
Ini adalah patacas Makau pertama yang diterbitkan.
Xian berkata
seandainya bukan karena Maria,
Mereka tidak akan dibebaskan.
Yinwan.
Tentang apa yang terjadi terakhir kali,
Aku sudah lama ingin meminta maaf.
untuk Anda dan Tuan Qiao
dengan baik.
Jangan repot-repot.
Jika kamu masih belum bisa memaafkanku,
Saya mengerti.
Kamu tidak perlu meminta maaf
kepada saudaraku atau kepadaku.
Sebenarnya,
Saya sendiri yang
kesulitan untuk memahaminya.
Yang benar-benar tidak bisa saya lupakan bukanlah...
bahwa kamu telah berbohong padaku,
tetapi saudaraku berbohong.
Saudaramu?
Ya.
Ketika saya mengetahuinya
bahwa saudaraku membantumu
dalam rencanamu,
dan dia bahkan bersedia
untuk mengorbankan dirinya demi rencana ini,
Itulah yang sulit saya terima.
Saya menggunakan
untuk melampiaskan amarahku padamu
dan menolak untuk bertemu denganmu.
Namun sebenarnya,
Aku hanya tidak mau menerima kebenaran.
Hari itu...
Saat aku melihat saudaraku hari itu,
Tiba-tiba aku mengerti.
Saudaraku bukanlah orang yang pengecut.
Saya pikir memang begitu.
Aku merasa khawatir
bahwa kamu tidak bisa mengatasi guncangan itu.
Namun yang mengejutkan,
setelah menyaksikan pengorbanan Bapak Qiao,
Kamu masih bisa begitu berani,
begitu tenang,
dan sangat tenang.
Karena aku membawa
tanggung jawab
yang dipercayakan saudaraku kepadaku.
Mungkin itu juga karena
saudaraku selalu menjadi orangnya
yang paling menghargai saya,
orang yang paling mempercayai saya,
dan siapa
memiliki harapan tertinggi terhadap saya.
Dibandingkan dengan ikatan persaudaraan kita
yang telah saya hargai,
saudaraku berbalik
perasaan pribadi menjadi cinta yang agung.
Hanya cinta yang agung
dapat mencapai kebenaran yang besar.
Tuan Qiao
sungguh layak mendapatkan kekaguman kita.
Sebenarnya, bukan hanya saudara laki-laki saya.
Kamu sama saja.
Aku?
Di masa lalu,
Saya tidak sepenuhnya mengerti ini
dan bahkan salah paham terhadapmu.
Namun sekarang, situasinya benar-benar berbeda.
Xian,
atas semua yang telah kamu lakukan
di masa lalu dan masa kini,
Aku hanya merasa bangga padamu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Mari kita lewat sini.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka pergi ke mana?
Qiuzai, kita kehilangan mereka.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Cepat beritahu Tuan Huang!
Mereka mengejar kamu?
Yinwan, kembalilah ke sekolah dulu.
Lewat sini.
Bagaimana denganmu?
Aku akan baik-baik saja. Pulanglah dulu.
Tuan Huang, kita kehilangan mereka.
Apa? Kamu kehilangan mereka?
Kalian memiliki 3 pasang mata
dan 6 kaki secara total,
dan kamu bahkan gagal
melacak 1 orang?
Kamu memang jago dalam hal apa?
Temukan mereka sekarang juga!
Jika tidak,
Kalian harus melapor kepada Kepala Sawa
dan menerima hukuman itu sendiri.
Apakah kamu mendengarku?
Tidak perlu, Kapten Huang.
X-Xian.
Kapten Huang, jika Anda ingin membuntuti saya,
Mengapa repot-repot melakukan semua ini?
Aku datang sendiri kepadamu.
Tanyakan apa pun yang ingin kamu ketahui.
X-Xian, kau salah paham.
Saya sedang mendiskusikan hal lain dengan mereka.
Bagaimana mungkin saya bisa mengatur seseorang
untuk memantau Anda?
Benarkah tidak?
Tidak juga. Percayalah.
Kalau begitu, baguslah.
Saya lega mendengarnya.
Lagipula, saya seorang pengusaha.
Jika saya selalu
dikawal oleh Tim Operasi Khusus,
Apa yang akan orang lain pikirkan tentangku?
Mereka yang tahu
mungkin berpikir Kapten Huang
peduli pada temannya,
menyediakan pengawal pribadi gratis untuk saya.
Tetapi mereka yang tidak tahu
mungkin berpikir bahwa Kepala Badan Sawa adalah
memperlakukan saya sebagai pemberontak anti-Jepang,
siap mengambil tindakan terhadap saya
kapan saja.
Bagaimana saya bisa terus
menjalankan bisnis seperti biasa dalam kasus ini?
Xian,
Kamu terlalu banyak berpikir tentang ini.
Itu tidak benar.
Sama sekali tidak.
Anda tahu betul
apakah itu benar atau tidak, Kapten Huang.
Saya hanya ingin mengatakan
Aku tidak ingin melihat mereka lagi.
Jika tidak,
Saya bisa saja menganggap diri saya
sebagai pemberontak anti-Jepang.
dan menyerahkan diri kepada Kepala Agensi Sawa.
Jika sampai pada titik itu,
Aku berjanji akan mengatakan apa pun yang aku tahu.
dan tidak menyembunyikan rahasia apa pun.
Seperti semua hal yang
telah Anda akui dan lakukan, Kapten Huang.
dan semua dokumen yang telah Anda tanda tangani
dan tinggalkan,
Aku akan menyerahkan semuanya
kepada Tentara Kekaisaran.
Maka tidak akan ada
kebutuhan untuk pengawasan.
Bagaimana menurut Anda, Kapten Huang?
X-Xian, kau pasti bercanda.
Aku berjanji
bahwa hal-hal seperti yang terjadi hari ini
Hal itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Benarkah?
Sungguh.
Jika ada yang berani
mengganggu kedamaianmu lagi,
Saya, Huang Gongjie,
akan menjadi orang pertama yang memberi mereka pelajaran.
Bagus.
Istri dan anak-anak saya sedang menunggu
saya untuk makan malam.
Saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Sekarang dia mulai mengancamku.
Tuan Huang,
Mengapa kamu harus menelan harga dirimu
di depannya?
Saya rasa kita sebaiknya langsung saja
merekrutnya...
Kau pikir kita bisa mengalahkannya semudah itu?
Dia memiliki pengaruh atas kita.
Lagipula, keadaan sekarang sudah berbeda.
Dia sekarang
Pelaksana Tugas Manajer Umum
Bank Tai Fung
dan yang disebut Manajer Bisnis Tionghoa
dari Banco Nacional Ultramarino.
Kita benar-benar tidak bisa berbuat apa pun padanya.
Jadi, apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Apakah pengawasan akan dilanjutkan?
Kepala telah memerintahkan kita
untuk melaporkan pergerakannya setiap hari.
Tetapi...
Tapi apa?
Hah?
Jika kau berani membiarkan dia menemukanmu lagi,
Aku tak akan mengampunimu!
Qiuzai,
kita perlu memantau He Xian
sambil merahasiakannya agar dia tidak mengetahuinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Aku juga tidak tahu!
Intinya adalah
bahwa Kepala Suku Sawa
harus menerima laporan harian.
He Xian tidak perlu khawatir.
Kita cari tahu sisanya sendiri!
Untuk sementara, saya akan membantu Anda mengelola Tai Fung Bank.
dan kembalikan setelah Anda sembuh.
Pak Lin sedang mengurus segala hal di Hengfengyu,
jadi tidak ada masalah.
Oke.
Wanqi,
Fokus saja untuk menjadi lebih baik.
Serahkan semua urusan bisnis kepada Xian.
Terima kasih atas bantuanmu, Xian.
Tidak masalah.
Kamu bisa memberikan sup ini padaku.
Saya akan meminta staf di dapur
untuk menjaganya tetap hangat.
Xian, Nyonya He,
Jadi, kamu juga ada di sini.
Ya.
Wanqi,
Saya membuat sup yang menyehatkan paru-paru ini
mengikuti resep Ibu He.
Minumlah selagi hangat.
Bukankah Bu Ming sudah memberitahumu?
Bahwa saya sedang rapat?
Silakan pergi.
Xian dan istrinya bukanlah orang luar.
Kita sedang berada di tengah-tengah sesuatu.
Keluar.
Wanqi.
Meninggalkan.
Hati-hati, Tuan He, Nyonya He.
Qiwen,
Wanqi biasanya
cocok dengan Baixin.
Apa itu tadi?
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Ketika Baixin datang
untuk belajar membuat sup dariku,
Dia berbicara tentang kondisi Wanqi.
Aku baru menyadarinya hari ini
bahwa Wanqi belum memberitahunya bahwa
dia mengidap tuberkulosis.
Mengapa?
Tuberkulosis tidak dapat disembuhkan.
Alasan lain apa yang mungkin ada?
Dia tidak ingin menjadi beban bagi Baixin.
dan lebih memilih untuk berperan sebagai penjahat.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Saya sedang membantu Wanqi
memilih cincin pertunangan beberapa hari yang lalu.
[Sekolah Dasar Kiang Wu]
Tuan Liang,
Jangan terlalu memforsir diri akhir-akhir ini.
Ingatlah untuk lebih banyak beristirahat.
Baiklah.
Tuan Liang,
saya mengerti
bahwa Anda berada di bawah tekanan besar
dengan harga-harga terbaru.
Namun di Zhongshan,
Musuh menerapkan
inspeksi yang sangat ketat.
Dan di Makau,
Perusahaan-perusahaan Jepang
membeli semuanya tanpa mempedulikan harganya,
menyebabkan harga melambung tinggi.
Dengan harga saat ini,
Membeli barang sudah sangat sulit .
Saya mengerti.
Seluruh area belakangnya adalah
hampir sepenuhnya bergantung
pada jalur pengangkutan udara baru tahun ini, yaitu Hump,
untuk mempertahankan
Jumlah impor kita yang sangat sedikit.
Namun seberapa banyak sebenarnya yang dapat diangkut oleh angkatan udara ?
Belum lagi mereka harus terbang
melewati pegunungan Himalaya.
Kau tahu apa?
Puluhan pesawat jatuh setiap bulan.
Pemerintah Nasionalis
sekarang tidak punya pilihan lain.
tetapi untuk menggunakan Unit Emas Bea Cukai
sebagai tindakan darurat.
Namun cadangan emas kita terbatas.
Tidak akan bertahan lama.
Produk-produk khas lokal daratan utama tidak dapat
diekspor keluar untuk ditukar dengan uang,
Jadi, kita harus mencari cara lain untuk mengumpulkan dana.
Maksudmu...
Sebuah tugas telah datang dari Chongqing.
Mereka ingin cabang partai Makau membantu.
dalam menggunakan pasar keuangan Makau
untuk segera menerbitkan sejumlah besar
obligasi pemerintah masa perang di seluruh dunia
untuk mengatasi kebutuhan mendesak
di wilayah belakang.
Menerbitkan obligasi pemerintah bukanlah
sesuatu yang biasa dilakukan oleh lembaga keuangan
bisa menanganinya.
Saya khawatir kita harus melakukan mobilisasi.
seluruh sektor keuangan di Makau
untuk secara kolektif menanggung
agar ini berhasil.
Para pedagang Tiongkok
mudah dibujuk.
Tai Fung Bank dapat memimpin
untuk mengorganisir semua bank pedagang Tiongkok
untuk menjamin penerbitan obligasi tersebut.
Kuncinya adalah Banco Nacional Ultramarino.
Dari segi skala dan reputasi,
Ini masih nomor 1 di Makau.
Lebih-lebih lagi,
Hanya BNI yang dapat menangani penerbitan di luar negeri.
Karena itu,
Kita harus melibatkan mereka.
Saya akan mencari cara untuk mengatasi ini.
Bagus.
Terima kasih atas usaha Anda.
Cabang kami di Makau
pasti akan meningkatkan
upaya promosi
untuk mendukung penjualan obligasi pemerintah.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Itu
Rencana rinci saya
untuk penjaminan obligasi pemerintah.
Keseluruhan,
pemerintah Tiongkok
Promosi besar-besaran
obligasi pemerintah masa perang ini adalah
Terbukti bagi semua orang.
Dengan komisi penjaminan yang wajar,
Jika Banco Nacional Ultramarino
dapat berpartisipasi di dalamnya,
kita juga akan memperoleh
hak penjaminan eksklusif di luar negeri,
Sehingga menjadikan bisnis ini aman
dan menguntungkan.
Apakah hal itu memungkinkan
Tergantung pada persetujuan para direktur.
Menurut pendapat saya, usulan Manajer He adalah
rinci dan spesifik.
Saya tidak melihat adanya masalah.
Selain itu, semua bank besar Tiongkok di Makau
telah aktif
berpartisipasi
dalam penjaminan obligasi pemerintah ini.
Jika BNU tidak ikut campur dalam hal ini,
itu tidak akan sesuai dengan posisinya
sebagai bank nomor 1 di Makau.
Ini tidak akan berhasil, apa pun alasannya.
Karena itu,
Saya mendukung Banco Nacional Ultramarino
berpartisipasi
dalam rencana penjaminan obligasi pemerintah ini.
Masalah ini
Saya khawatir ini membutuhkan kehati-hatian lebih.
Apa?
Apakah ada masalah
dengan rencana penjaminan?
Manajer He,
Rencana Anda sudah bagus.
Namun,
Saya ingin mengingatkan semua orang
bahwa jika sebuah bank secara publik menjamin
obligasi pemerintah Tiongkok,
Akankah Jepang mengizinkannya?
Apa yang akan mereka lakukan?
Lalu bagaimana jika orang Jepang tidak mengizinkannya?
Obligasi yang
diterbitkan bank kami kali ini adalah
masuk akal dan legal.
Apakah BNU perlu bertanya?
Apakah orang Jepang perlu izin
untuk menjalankan bisnis normal?
Memang, itu logis.
Namun, ini tetaplah penerbitan obligasi
untuk pemerintah Tiongkok.
Jika kita, orang Portugis,
terlalu ikut campur dalam urusan Tiongkok,
betapapun dominannya orang Jepang,
Kita mungkin akan mendatangkan masalah bagi diri kita sendiri.
Tuan Antonio,
Tuan Aveiro,
Jadi, terkait urusan Tiongkok,
Sebaiknya pihak Portugis tidak ikut campur,
atau bantuan,
atau berpartisipasi di dalamnya.
Apakah itu yang kalian berdua maksud?
Baiklah kalau begitu.
Saya ingin bertanya kepada semua sutradara yang hadir.
untuk mengingat sesuatu.
Sejak Perang Pasifik pecah,
Orang Jepang telah berulang kali
menimbulkan masalah tanpa alasan,
beberapa kali mendorong Makau ke ambang kehancuran.
Bagaimana Makau bisa bertahan melewati krisis-krisis ini?
Apakah itu semata-mata karena upaya Portugis?
atau melalui kerja sama Sino-Portugis?
Atau lebih sering, itu adalah perjuangan tanpa henti rakyat Tiongkok
di garis depan.
yang mengubah keadaan.
Kamu selalu
berpikir untuk tidak menyinggung perasaan orang Jepang.
untuk menghindari masalah.
Namun, jika melihat peristiwa-peristiwa di masa lalu,
Kapan Makau pernah menimbulkan masalah?
Selalu saja orang Jepang
yang membuat masalah tanpa alasan.
dan berusaha menghancurkan Makau!
Apakah Anda ingin menghindari bencana?
dengan cara menyenangkan orang Jepang?
Melihat kondisi mereka saat ini,
apakah itu mungkin?
Makau
bukan milik Portugal.
Anda menginginkan bahasa Portugis dan Mandarin.
untuk tidak ikut campur dalam urusan satu sama lain.
Namun seperti kata pepatah Tiongkok,
Jika bibir hilang,
gigi pun akan merasakan dinginnya.
Entah itu orang Portugis
atau orang Cina,
Karena kita tinggal di tanah yang sama,
Saling menjaga adalah
satu-satunya pilihan kita.